# React + Vite

# Крок 1 - Список контактів

У стані компонента App повинен бути масив контактів. На етапі розробки буде зручно жорстко закодувати деякі дані в стані. Це уникне необхідності ручного введення даних у інтерфейсі для тестування нового функціоналу. Наприклад, використай цей масив контактів для початкового значення стану.

[
{id: 'id-1', name: 'Rosie Simpson', number: '459-12-56'},
{id: 'id-2', name: 'Hermione Kline', number: '443-89-12'},
{id: 'id-3', name: 'Eden Clements', number: '645-17-79'},
{id: 'id-4', name: 'Annie Copeland', number: '227-91-26'},
]
Створіть компоненти ContactList та Contact та використовуйте їх для відображення списку контактів. Передайте необхідні значення через пропси.

Після цього кроку інтерфейс застосунку буде виглядати наступним чином - заголовок сторінки та список контактів.

# Крок 2 - Пошук за ім'ям

Додайте поле пошуку SearchBox, яке можна використовувати для фільтрації списку контактів за ім'ям.

Поле пошуку – це інпут без форми, значення якого записується у стан (контрольований елемент).
Логіка фільтрації повинна бути нечутливою до регістру.

Стан фільтру слід зберігати в компоненті App і передавати потрібні значення як пропси компоненту SearchBox. Тоді фільтрація масиву контактів буде виконуватися в компоненті App, а її результат - масив відфільтрованих контактів - передавати пропсом компоненту ContactList.

Після цього кроку при вводі тексту в поле пошуку, список контактів повинен оновлюватися, щоб відобразити лише підходящі контакти.

# Крок 3 - Додавання контактів

// На цьому етапі реалізуй додавання контакту до списку контактів через форму ContactForm.
// Кожен контакт повинен бути об'єктом з властивостями name, number та id,
// тобто таким самим, як в тестових даних, які зараз знаходяться у тебе в стані.

// Для генерації ідентифікаторів використовуй будь-який відповідний пакет, наприклад nanoid.
// У майбутньому цим буде займатися база даних, а поки що додаємо ідентифікатор об'єкта самостійно,
// наприклад, під час сабміту форми.

// Форму обов'язково створи за допомогою бібліотеки Formik.

// Додай валідацію полів форми бібліотекою Yup та виведи повідомлення про помилки:
// поля повинні бути обов'язковими для заповнення
// мінімальна кількість символів - 3
// максимальна кількість символів - 50

# Крок 4 - Видалення контактів

// Розшир функціонал застосунку, дозволяючи користувачу видаляти раніше збережені контакти
// кліком по кнопці Delete в карточці контакта.

# Крок 5 - Збереження контактів

// Застосунок повинен зберігати масив контактів між оновленням сторінки в локальному сховищі. Використовуй ефекти.

// Під час додавання та видалення контакту контакти зберігаються у локальне сховище.
// Під час завантаження застосунку контакти, якщо такі є, зчитуються з локального сховища і записуються у стан.
